02/12 : Développement des graphes.
Découverte et utilisation de l'outils Live Share pour collaborer.
03/12 et 04/12 : Développement des fonctions de traitement de matrice pour Condorcet,
incluant la création d'une matrice de duel et le gagnant de Condorcet hors paradoxe.
05/12 : Développement et tests simples de la méthode Condorcet minimax et des méthodes
de création des graphes pour les méthodes suivante.
06/12 : création de fonctions pour mieux tester les graphes, les listes, et les méthodes de Condorcet en général.
07/12 : Méthode des paires et fonctions nécessaires à cette méthode.
08/12 : Optimisation des listes, amélioration de la recherche en profondeur et premières fonctions pour la méthode Schulze.
09/12 : Méthode de Schulze.
13/12 : Séparation de Schulze dans un fichier à part.
15/12 : Update de la doc.